So, in my case,
Então, no meu caso,
one of the use cases I picked was demand forecasting in manufacturing.
um dos casos de uso que escolhi foi previsão de demanda na produção.
So, first, we cast it as a machine learning problem and asked what is being predicted.
Primeiro nós o projetamos como um problema de aprendizado de máquina
Well, because we're doing demand forecasting in manufacturing,
Bem, como estamos fazendo previsão de demanda na produção,
what is being predicted is how many units of widgets X should be manufactured this month.
estamos prevendo quantas unidades de widgets X serão fabricadas neste mês.
For example, if you're making phone display panels,
Por exemplo, se você estiver fazendo telas para telefone,
how many phone display panels of
quantas telas para displays
a four inch screen or a six inch screen should we manufacture this month?
de 4 ou de 6 polegadas devemos fabricar este mês?
So that is what is being predicted.
Então é isso que está sendo previsto.
So when we cast it as a machine learning problem,
Quando projetamos isso como problema de aprendizado de máquina,
the next question is,
a próxima pergunta é:
what data do we need?
de quais dados precisamos?
Well, if you want to be predicting how many units
Se você quer prever quantas unidades
of that widget to manufacture, what data do we need?
desse widget fabricar, de quais dados precisamos?
Well, we need historical data on the number of units sold,
Precisamos de dados históricos sobre o número de unidades vendidas,
how many units did we sell last month,
quantas unidades vendemos no mês passado,
how many units did we sell the month before, et cetera.
quantas vendemos no mês anterior etc.
We also need to know the price that it was sold at,
Também precisamos saber o preço aplicado na venda,
the number of units that were returned,
o número de unidades que foram devolvidas,
the price of any competitor product out there,
o preço dos produtos concorrentes
and the number of units of all items that use widgets X.
e o número de unidades de todos os itens que usam widgets X.
So if you're making phone display screens,
Então, se você está fabricando telas para telefones,
how many smartphones are sold regardless of
quantos smartphones são vendidos, independentemente
which display panel they carried or whether it was ours or our competitors?
de qual tela eles tinham ou se era nossa ou dos concorrentes?
We will also need other data like economic figures,
Também precisaremos de outros dados, como informações econômicas,
customer confidence, interest rate,
de confiança do cliente, taxa de juros,
what happened this month,
o que aconteceu este mês,
last year et cetera.
no ano passado etc.
The second framing is as a software problem.
O segundo plano é como um problema de software.
What is the API of the service?
Qual é a API do serviço?
Well, the method in the API could be predicted demand,
O método na API pode ser a demanda prevista,
and what does it take?
e o que é preciso?
The inputs might be the widget ID and the month that we want to do this prediction for,
As entradas podem ser o código do widget
with the default value for the month being the current month.
com o valor padrão do mês sendo o mês atual.
Notice that in this API,
Observe que nesta API,
we are only asking for the widget ID and the time.
estamos apenas pedindo o código do widget e a hora.
We are not asking for
Não estamos pedindo
all those other ancillary data that our machine learning model needed.
dados auxiliares que o modelo de aprendizado de máquina precisava.
We're not asking the end user to give us how many smartphone units were sold last month.
Não pedimos ao usuário final quantos smartphones foram vendidos no mês passado.
That is something that we would have to collect ourselves.
Isso é algo que nós mesmos teríamos que coletar.
Next part of the framing as a software problem is who's going to use the service.
A próxima parte do plano como problema de software é quem vai usar o serviço.
And because is the demand forecasting thing,
E como é a previsão de demanda,
we might think that the users might be product managers,
podemos pensar que os usuários podem ser gerentes de produto,
might be logistics managers, et cetera.
podem ser gerentes de logística etc.
How are they doing it today?
Como eles estão fazendo isso hoje?
They examined trends of phone sales,
Eles examinam as tendências de vendas de telefone,
overall economy, trade publications,
economia global, publicações comerciais,
and they somehow make a decision.
e de alguma forma tomam uma decisão.
The third framing is as a data problem.
O terceiro plano é como problema de dados.
So what kind of data do we need to collect?
Então, que tipo de dados precisamos coletar?
The things that we need to collect,
O que precisamos coletar
A, for training are all the data,
para treinamento são todos os dados,
but for also for prediction,
mas também para a previsão,
we need to collect all the data except for the data
precisamos coletar todos os dados, exceto aqueles
that we can expect the end user to give us.
que podemos esperar que o usuário final nos forneça.
So what data do we need to collect?
Então, quais dados precisamos coletar?
We need to collect the economic data, the competitor data,
Precisamos coletar os dados econômicos, dos concorrentes,
the industry data, data from our company itself.
do setor, da própria empresa.
And what data do we need to analyze?
E quais dados precisamos analisar?
Well, we need to analyze all these datasets so that we can craft
Precisamos analisar todos esses conjuntos de dados para criar
features that our experts are looking at today from this data,
recursos que nossos especialistas estão observando hoje a partir desses dados,
and we need to take those features and use them as inputs to our model.
e precisamos pegar esses recursos e usá-los em nosso modelo.
And what is our reaction?
E qual é a nossa reação?
How do we react to a prediction of demand?
Como reagimos a uma previsão de demanda?
One way that we could do reaction might
Uma maneira seria:
be that if we predicted that demand is going to increase,
se prevíssemos que a demanda vai aumentar,
we automatically go ahead and put out
seguiríamos em frente e faríamos encomendas
orders to our suppliers for more of the things that they provide to us.
aos nossos fornecedores de mais produtos que eles nos fornecem.
So the reaction might be automatic.
Então a reação pode ser automática.